Para la aprobación de este trabajo practico se deberá entregar:
Archivo PDF con la consigna asignada.
Diagrama de clases UML en formato png/jpeg que resuelva el caso de estudio planteado.
Diagrama ER en formato png/jpeg para la construcción de la base de datos.
Archivo .sql para la creacion de la base de datos (DDL) con INSERTS de ejemplo (5 por tabla).
Queries asignadas para cada caso (serán entregadas a la brevedad).
Para la entrega del trabajo TODOS los archivos deberán ser subidos a esta tarea por uno de los integrantes del grupo.

Ademas los archivos deberán ser subidos a un repositorio GitHub, y deberán comentar el link al mismo en esta tarea.
